Devo comprar o Bob Goods falso ou original?
Bora ver quais as diferenças entre eles.
Por mais que esse livrinho aqui encadernado com arame, com várias e várias páginas,
tenha sido lançado primeiro, infelizmente esse daqui não é o original pra vocês que gostam.
Primeiro vamos pro fake.
Mais ou menos uma folha A5, com mais ou menos o tamanho da minha mão.
Esse livrinho aqui começou muito antes do Bob Goods oficial chegar no Brasil.
Então muita gente acha que esse realmente é o original.
E alguns fatores que eu acho vantajoso, primeiro é o arame porque ele não amassa.
E segundo é essa folhinha de plástico que acompanha também.
Que deve ter muito mais de 100 páginas pra colorir.
Mais uma coisa que eu acho estranho são páginas que não parecem Bob Goods.
Vocês já repararam nisso?
Tipo essa, essa principalmente.
Essa daqui então, gente, não.
Mas é uma ou outra, tá? Não são todas, não.
A gramatura da folha é bem boa, acredito que tenha mais de 120 gramas.
Agora vamos ver sobre esse livro original.
Esse daqui é o Bob Goods original.
Tanto que ele tem um selo.
Olha, esse selo aqui significa que ele é original.
Ele pode vir branquinho ou holográfico.
Então se você comprou o holográfico, não se preocupe, ele também é original.
Esse é o meu livro do dia pra noite.
A capa é de papel, aquele papel bem grosso.
Vem com ficha técnica, vem com coisinhas escritas.
Vem com descrição de 20 páginas, check list, direitos autorais, de tudo.
E a primeira página é o check list.
E depois acompanha 20 ilustrações.
Como vocês viram, eu já pintei várias.
E elas são um pouco maiores.
Eu já prefiro esse tamanho.
As folhas também são bem gracinhas.
Mas ele não acompanha o plástico, infelizmente.
Todas as imagens, todas as ilustrações são muito bem feitas.
A impressão tá muito boa.
E essas são as principais diferenças entre eles dois.
Valeu a pena ver esse vídeo antes de comprar, né?
Deixa lá nos comentários qual desses dois você prefere.